‫"بانكوك"‬
‫سيدي، لقد ربحنا 75 كرور‬
‫من نادي "إكسانتري" للقتال...‬
‫و50 كرور من نادي "هونغ كونغ" للقتال.‬
‫و40 كرور من النادي الكوري للقتال.‬
‫"راغاف"، لقد وجدناها.‬
‫أين هي؟‬
‫"حيدر آباد".‬
‫أوقفوا التصوير!‬
‫ابتعدوا!‬
‫انتهينا! صغيرتي أُصيبت، وأنا تحطمت.‬
‫ابنتي لا تُقدر بثمن.‬
‫اطلبوا الإسعاف. اتصلوا بالطبيب!‬
‫سيدي، إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫مهلاً!‬
‫ألم تسمع؟‬
‫لقد قلت بصوت عالٍ وواضح: انتهينا!‬
‫ما الذي تفعلونه هنا؟‬
‫انتهينا تعني انتهينا!‬
‫سيُستأنف التصوير غداً.‬
‫وهذا المسدس المزيف الذي تحمله...‬
‫أعترف بأن أفلام القتال ليست موطن قوتي...‬
‫لكن في الديار يستخدم الناس مسدسات حقيقية‬
‫برصاص حي لينزعوا أحزمتهم.‬
‫هكذا...‬
‫يطلقون هكذا. انظر.‬
‫هكذا.‬
‫ثم يطلقون.‬
‫أنا...كنت أنوي أن أعيد لك نقودك.‬
‫أعني...‬
‫ماذا يجري يا أبي؟‬
‫ماذا؟ "راغاف"؟‬
‫لا! لا تستطيع الشرطة المحلية مساعدتكم.‬
‫- سيدي...‬
‫- اذهب وتحدث مع أحد الوزراء. هيا.‬
‫لا يمكننا اتخاذ أي إجراء ضد "راغاف".‬
‫إنه السبب في حصولنا على الأصوات.‬
‫- لكن...‬
‫- آسف!‬
‫"نيودلهي"‬
‫يؤسفني ما حدث لابنتك.‬
‫لكن المشكلة أنه...‬
‫لا توجد معاهدة تسليم مجرمين مع "تايلند".‬
‫أعني، يمكنني إبلاغ المسؤولين،‬
‫ولكن سيتطلب هذا الكثير من الوقت.‬
‫يا إلهي!‬
‫لقد سبق وأن تأجل الفيلم 3 مرات.‬
‫لا يُعقل.‬
‫ليس هناك من يستطيع إنقاذ بطلتي، ابنتك.‬
‫هناك شخص واحد.‬
‫حسناً.‬
‫اسمع يا "روني".‬
‫لقد ظهرت نتائج فحوصات "سوبو".‬
‫بإمكانه أن يتكلم مجدداً بالتأكيد.‬
‫لكن عليك إحضار المال في أسرع وقت ممكن.‬
‫لأن د. "ستيفنز" لن يبقى في "الهند"‬
‫سوى لبضعة أيام.‬
‫حسناً؟‬
‫أنت "روني"؟‬
‫أنا "غودو سوهان".‬
‫منتج أفلام.‬
‫بدأت بصنع فيلم قبل سنتين.‬
‫وأعدت تصويره 3 مرات.‬
‫بطلتي الأولى هربت مع عشيقها.‬
‫والثانية هربت بعد أن أصبحت حاملاً.‬
‫والثالثة...‬
‫لم تهرب.‬
‫بل تم اختطافها وأخذها إلى "بانكوك".‬
‫اللعنة...‬
‫عليك أن تعيدها.‬
‫أنت.‬
‫إني مستعد لدفع أي ثمن.‬
‫هذه صورتها.‬
‫يجب أن تعيدها...‬
‫حتى أتمكن من استئناف التصوير.‬
‫لن أفعل!‬
‫أنقذها.‬
‫فأنت تحبها.‬
‫اسمعني رجاءً.‬
‫يا إلهي!‬
‫لن يفعلها.‬
‫إنه يكرهها.‬
‫كنت أخشى إمكانية توقفه عن كراهيتها.‬
‫لكنه ما زال يكنّ لها شيئاً،‬
‫وإلا لم يكن ليقلق بشدة.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هل غيرت رأيك؟‬
‫سأفعلها.‬
‫لكن من أجل المال فقط.‬
‫من أجل المال؟‬
‫"راغاف شيتي"‬
‫"كيم لي"‬
‫"نادي مخدرات (بيجو) المحظور"‬
‫"(يونغ لي)‬
‫بطل (مواي تاي)"‬
‫"(راغاف شيتي)‬
‫زعيم قتال غير مشروع"‬
‫"السيد (راغاف)‬
‫المنظم لأخطر قتال مسلح"‬
‫سيدي، هلا تغلق حاسوبك المحمول؟‬
‫إننا نستعد للإقلاع. شكراً لك.‬
‫ما بكِ؟‬
‫لمَ توقفت؟‬
‫أتشعرين بالخجل؟‬
‫سئمت من سلوكك.‬
‫- أنت تعلمين أنني أحبك.‬
‫- ماذا؟‬
‫أمطري رجاءً!‬
‫أمطري دون توقف!‬
‫لن تمطري؟‬
‫حسناً!‬
‫لن أتحدث إليك. إلى اللقاء.‬
‫- هل انتهيت؟‬
‫- من ماذا؟‬
‫من التحديق بي!‬
‫هل أبدو جيدة‬
‫أم عليّ أن أفقد المزيد من الوزن؟‬
‫لا بد أنك قرأتها على خلفية الشاحنات.‬
‫أطلق البوق رجاءً.‬
‫حافظ على مسافة بيننا.‬
‫- حسناً. كنت أنتظر فحسب.‬
‫- تنتظر من؟‬
‫أنت بالطبع.‬
‫أعني، لو انتهيتِ...‬
‫فهل يمكنني التحدث مع الغيوم؟‬
‫أنت مجنونة.‬
‫- لطيف.‬
‫- من؟ أنا؟‬
‫حسك الفكاهي. ستصبح عظيماً يوماً ما.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫أينما تذهب، سيقول الناس: "اغرب عن وجوهنا."‬
‫أين كنت؟‬
‫أين أبي؟‬
‫"بي بي كورانا"، فخر "لوديانا"‬
‫قد دخل الجنوب.‬
‫ابدأ بوضع ترتيبات التصوير.‬
‫أتسمعني يا سيد "نادو"؟‬
‫إن بطلتي هي الأفضل على الإطلاق.‬
‫لقد دربتها على الرقص والتمثيل‬
‫والدفاع عن النفس.‬
‫ستشعل الشاشة ببريقها.‬
‫سيثير الناس الشغب. سيفقدون عقولهم.‬
‫سينتحرون.‬
‫سيحرقون صالات العرض.‬
‫أعني، ستنتعش السينما.‬
‫سيبني الناس المعابد تكريماً لها.‬
‫مرت 15 دقيقة وما زال القطار...‬
‫هذا مبالغ فيه.‬
‫اتصل بي لاحقاً.‬
‫قم بتغييره!‬
‫سأغيره فوراً.‬
‫يا إلهي!‬
‫رقصة "لونغي".‬
‫سأذهب للتحقق من سبب توقف القطار.‬
‫مرحباً يا سيدي.‬
‫هناك مشكلة مياه على المسار.‬
‫سيدي، اجلس في المقصورة رجاءً.‬
‫أرجوك يا سيدي.‬
‫هل أجلب لك شيئاً؟ شاي؟ قهوة؟‬
‫إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫إلى الخارج.‬
‫سيغضب والدك. ابقي جالسة.‬
‫لكن والدي في الخارج.‬
‫اسمع.‬
‫مرحباً.‬
‫سحرك لن يجدي معي نفعاً. توقف عن المحاولة.‬
‫التزم بحدودك.‬
‫وأرجو أن تنبذ أي أفكار خاطئة في رأسك عني.‬
‫ولمَ تعتقدين أنني أملك‬
‫أفكاراً خاطئة فقط عنك؟‬
‫قد أملك أفكاراً صائبة أيضاً.‬
‫ستصبح عظيماً بالفعل يوماً ما.‬
‫لكن هذا كل شيء. انتهى الأمر.‬
‫بهذه السرعة؟‬
‫لقد بدأت للتو.‬
‫"لقد ربطت الغيم بخصلات شعري‬
‫وشاحي ينزلق بعيداً‬
‫بعد التحديق في عينيّ‬
‫ينقلب الطقس إلى الجنون!‬
‫ولكنني لا آبه‬
‫سأرقص‬
‫مع حبات المطر التي تغنيها ضربات قلبي‬
‫إنهم يطلبون مني أن أعيش قليلاً‬
‫الجميع يرقصون بنقر أقدامهم معي‬
‫بينما تتمايل الأرض والسماء أيضاً‬
‫أنا مثل نسمة‬
‫لا يمكنك أن تمسك بي‬
‫أواصل التحليق بإرادتي الحرة‬
‫من الصعب أن أمدح نفسي‬
‫الليل سرق كحلي‬
‫بعد التحديق في عينيّ‬
‫ينقلب الجو إلى الجنون‬
‫ودون أن آبه بالعالم‬
‫سأرقص‬
‫قطرات المطر تتساقط وقلبي يعلن‬
‫عليك أن تأخذيني بعيداً‬
‫لنقفز! قلبي يقفز‬
‫أحبك بكل الطرق‬
‫وبينما يسقط المطر على قلبي‬
‫سأرقص‬
‫الكل سيرقص!"‬
‫ما الخطب؟‬
‫- أبي ليس على القطار.‬
‫- متأكدة؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسناً، اهدئي. سأبحث عنه.‬
‫أنت هنا؟‬
‫لا، أنا تحت القطار.‬
‫هيا.‬
‫وجدته!‬
‫ليس بعد.‬
‫- وجدت والدي!‬
‫- ليس بعد!‬
‫إنه على متن القطار.‬
‫تعال!‬
‫مهلاً!‬
‫"تقاطع (كولام)"‬
‫أهلاً.‬
‫- كل شيء على ما يرام؟‬
‫- أجل، بكل تأكيد.‬
‫- أبي.‬
‫- نعم.‬
‫اعتقدت هذه المرة...‬
‫أنك ستختار شخصاً آخر‬
‫ليكون قائداً لسباق القوارب.‬
‫منذ 7 سنوات على التوالي وأنا القائد.‬
‫إنه تقليد يا بني.‬
‫فقط التلميذ الأفضل في هذه الأكاديمية‬
‫يمكنه أن يكون القائد.‬
‫- أبي.‬
‫- مهلاً!‬
‫لم تعد طفلاً كي تطعمني اللقمة الأولى.‬
‫سأكون دائماً طفلاً بالنسبة لك.‬
‫عليك البقاء فترة أطول هذه المرة.‬
‫لن أدعك تعود قبل أن أزوجك.‬
‫"أكاديمية (كالاريباياتو) الملكية‬
‫لفنون الدفاع عن النفس"‬
‫أهو المعلم؟‬
‫حسناً.‬
‫لقد بعث أبي رسالة لك.‬
‫لحظة.‬
‫آسف جداً.‬
‫حسناً.‬
‫"عزيزي وصديقي (كيلاش).‬
‫في الوقت الذي ستصلك فيه رسالتي‬
‫سأكون ميتاً.‬
‫مرضي لا يجدي معه أي علاج.‬
‫بينما كنا نقاتل من أجل وطننا في الجيش‬
‫نسينا تماماً أن علينا حماية‬
‫عائلتنا وأطفالنا أيضاً.‬
‫لقد أصبح ابني متمرداً.‬
‫إنه لا يتبع أي قانون على الإطلاق.‬
‫يرغب بالقتال دون سبب.‬
‫في السابق كان سلوكه مصدر تسلية لي.‬
‫أما الآن، فهناك شيء واحد يخيفني دائماً.‬
‫ما الذي سيحدث له بعد أن أفارق الحياة؟‬
‫هذا الشاغل لا يدعني أمضي بسلام.‬
‫أنقذ ابني.‬
‫أريدك أن تجعل منه إنساناً.‬
‫صديقك، "كول سامارجيت سينغ".‬
‫كم عمرك؟‬
‫23.‬
‫أنا 68.‬
‫كم عمرك بالإنكليزية؟‬
‫68.‬
‫لا تكذب.‬
‫أيقول الحقيقة؟‬
‫هذا... مثير للإعجاب. رائع.‬
‫أرى أنك تحب القتال.‬
‫فقط عندما يدفعني أحدهم إلى ذلك.‬
‫ربما لستَ مستعداً.‬
‫هيا.‬
‫أنا لا أهاجم النساء والأطفال والعجائز.‬
‫لا تخف. حاول مرة أخرى.‬
‫اسمع، لا تدفعني لهذا.‬
‫القاعدة رقم 29.‬
‫تنام بعد أن أنام...‬
‫وتستيقظ قبل أن أستيقظ.‬
‫ما هو 68 بالهندية؟‬
‫68.‬
‫مرحباً، أنا "هاريش شيفرامان".‬
‫هذا "سوبو". إنه لا يستطيع الكلام.‬
‫حسناً. أين سريرك؟‬
‫حسناً.‬
‫والآن، قم بتشغيل المكيف.‬
‫إنه مشغل بالفعل.‬
‫والثلاجة؟‬
‫ها هي الثلاجة.‬
‫أهناك ما يُؤكل؟‬
‫عليك أن تطهو بنفسك.‬
‫ليس فقط لك، بل للجميع.‬
‫اليوم هو يوم خاص.‬
‫سباق "فالام كالي" للقوارب!‬
‫وانطلق سباق "فالام كالي" للقوارب!‬
‫بمشاركة قرابة 15 فريقاً هذه السنة.‬
‫هناك فريق مشارك جديد...‬
‫والذي يبدو أنه أقوى المنافسين.‬
‫هيا!‬
‫"راغاف"، إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫لقد فزنا بالكأس.‬
‫من المفترض أن نحصل عليه.‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫عمن تبحث؟‬
‫اركضوا!‬
‫أنت؟‬
‫تتذكرينني إذن.‬
‫كيف لي أن أنسى؟‬
‫فأنا أشعر بالذنب.‬
‫- بعد لقائنا؟‬
‫- أجل. الفتى الذي فاته قطاره.‬
‫فعلتها عن قصد.‬
‫ما الغاية من اللحاق بقطار...‬
‫ليس على متنه فتاة جميلة؟‬
‫مهلاً! إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫توقف عن التحديق.‬
‫وامدحني إن شئت.‬
‫أليس لديك ما هو أفضل لتفعلينه‬
‫غير الابتلال بالمطر؟‬
‫أليس لديك ما تفعله سوى اللحاق بي؟‬
‫اسمعي، أتعيشين في هذه المدينة؟‬
‫لا. جئت إلى هنا للقاء جدتي.‬
‫هذا رائع.‬
‫أعني...‬
‫يمكننا أن نتقابل كل يوم.‬
‫- أهناك سبب خاص يجعلنا نتقابل؟‬
‫- كل مرة نتقابل فيها يهطل المطر.‬
‫حتى الإله يريدنا أن نتقابل.‬
‫أترين تلك المنارة؟ يقولون إن المدينة‬
‫تبدو جميلة من الأعلى هناك.‬
‫أريد اختبار ذلك.‬
‫لنذهب معاً.‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫ستصبح عظيماً بالفعل يوماً ما.‬
‫هلا نذهب؟ هيا بنا.‬
‫لو كان هناك أي شيء يربطنا...‬
‫عندما تمطر في المرة القادمة...‬
‫فسنتقابل.‬
‫ربما.‬
‫لنحظَ ببعض المرح. ما رأيك؟‬
‫- هذا الرجل مدهش.‬
‫- إنه ابن "غوروسوامي".‬
‫إنه بطل العالم.‬
‫هيا بنا.‬
‫لنذهب.‬
‫"راغاف".‬
‫هذا وقت نومهم.‬
‫آسف يا أبي. كنت أتدرب.‬
‫هل أكلت؟‬
‫كيف لي أن آكل بدونك؟‬
‫سأكون بانتظارك.‬
‫أستظل تتحدث عن تلك الفتاة هكذا؟‬
‫انسَ أمرها.‬
‫إياك وأن تقع في خطأ نسيانها.‬
‫دقيقة واحدة.‬
‫يمكن للإنسان أن يجد الرب إذا ناشده.‬
‫فكيف لك ألا تجد فتاة؟ ستجدها بالتأكيد.‬
‫- أعجز عن إيجاد المفتاح.‬
‫- سأفتحها أنا.‬
‫أعطني إياها.‬
‫يا للهول! لقد شربت القليل منها.‬
‫سأشربها.‬
‫لن تتمكن من فهم الأمر.‬
‫دعني أشرح لك.‬
‫السؤال الأول:‬
‫هل أنت من "البنجاب"؟‬
‫يمكنني معرفة منشأ الأشخاص بسهولة.‬
‫على سبيل المثال...‬
‫هذه الدجاجة...‬
‫هلا تخبرني ما إذا كانت‬
‫دجاجة بلدية أم دجاجة مزرعة؟‬
‫سأخبرك أنا.‬
‫إنها من المزرعة.‬
‫غير مطبوخة.‬
‫- هذه أفضل.‬
‫- لا، هذه غير مطبوخة.‬
‫- كل شيء على هذه الطاولة غير مطبوخ...‬
‫- إذن لا تأكل.‬
‫ستُصاب بالتهاب في المعدة.‬
‫أهي كعكة أرز أم خبز محشو؟‬
‫إنها فتاة يا عمي.‬
‫إذن توقف عن إهدار شبابك في شرب البيرة.‬
‫عليك أن تجدها.‬
‫حبيبتك.‬
‫عليك أن تغمرها بحبك.‬
‫- أنت...‬
‫- الأب؟ لا تقلق بشأنه.‬
‫دعه يذهب إلى الجحيم.‬
‫لو كان الشاب والفتاة راغبين،‬
‫فليذهب الأب للجحيم.‬
‫توقف عن الشرب. أنت سكران!‬
‫- تناول بعض السامبار.‬
‫- سيدي.‬
‫ألديك فكة لـ1000 روبية؟ سأحصل عليها بنفسي.‬
‫سيدي...‬
‫أنا سكران.‬
‫لا يهم متى أستيقظ، ولكن لا يمكن‬
‫لأي تلميذ الاستيقاظ قبل المعلم مطلقاً.‬
‫ما خطبك؟‬
‫اذهب!‬
‫هيا!‬
‫أنت؟ هنا؟‬
‫تتذكرينني؟‬
‫بالتأكيد، أنت البطل.‬
‫من هناك؟‬
‫أنت السيد "بي بي كورانا"؟‬
‫أنا "نانسوك كورانا"!‬
‫"بي بي كورانا" مات بالأمس.‬
‫مات؟ كيف؟‬
‫لا أدري.‬
‫لقد اقترض مني 50 ألف روبية‬
‫وقال إنه سيعطيني ضعف المبلغ.‬
‫لكنه لم يعطني سوى صدمة بالغة.‬
‫ألديك فكة لألف روبية؟‬
‫هذا كل ما تبقى لي لشراء مواد البقالة.‬
‫ما مقدار ذلك؟‬
‫- ليست ألفاً.‬
‫- لا بأس، سأتدبر الأمر.‬
‫أكان من المفترض أن تأخذوا منه شيئاً أيضاً؟‬
‫- لا، نحن هنا لنعطيه.‬
‫- فهمت، أنتم من الكرماء إذن.‬
‫تفضلوا.‬
‫- تفضلوا رجاءً.‬
‫- كنت أتمرن على دوري.‬
‫قرة عين أمي. "نانسوك"، الفتى البائس.‬
‫وملحمة عاطفية.‬
‫أحضري الشاي يا عزيزتي.‬
‫حسناً.‬
‫إنها تعدّ الشاي الأخضر بصورة جيدة.‬
‫- ما الذي تفعلينه هنا؟‬
‫- الشاي!‬
‫أنا من ستحضّر الشاي. دعك من هذا.‬
‫- لديه الكثير من الأعمال في "بانكوك".‬
‫- فهمت.‬
‫يبلغ حجمها 5000.‬
‫5000؟‬
‫5000 كرور.‬
‫اسمع، المغزى هو أن ابنتك تروق لي حقاً.‬
‫وأريد الزواج منها.‬
‫فهمت!‬
‫ألا يجدر بوالدك أن يتناقش معي في الأمر؟‬
‫وفقاً للعرف،‬
‫الكبار هم من يأتون بعروض الزواج.‬
‫حسناً، لا بأس. شكراً لك على العرض.‬
‫تفضل الشاي. تناوله.‬
‫تناول كوباً.‬
‫- أين "سيا"؟‬
‫- إنها في الداخل.‬
‫حسناً.‬
‫أتساءل عن سبب خجلها الشديد.‬
‫هذه الأكواب الفضية‬
‫دائماً ما تكون ساخنة جداً.‬
‫منذ صغرها و"سيا" تتلقى مثل هذه العروض.‬
‫لقد وقعت مؤخراً عقد فيلم.‬
‫ستكون نجمة في عالم صناعة الأفلام.‬
‫إنك تملك أموالاً أكثر، أتقبّل ذلك.‬
‫ولكنك أيضاً أكبر سناً.‬
‫حسناً، إليك ما سنفعله.‬
‫- ما رأيك لو تسأل "غاندي"؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫"كوسم"!‬
‫نعم.‬
‫من يستطيع أن يعلو عليه؟‬
‫إنه والد أمتنا.‬
‫خذي الحقيبة. إنها رمز.‬
‫- إذن، هل أعتبر هذه موافقة؟‬
‫- قم فقط بتحديد الموعد.‬
‫حسناً، إلى اللقاء.‬
‫أراكم لاحقاً يا أصدقائي.‬
‫توقفي عن الإمطار هنا.‬
‫أمطري على منزله أيضاً.‬
‫حتى يعرف ذلك الأخرق أنني في انتظاره هنا.‬
‫حسناً، اضحكي كما تشائين.‬
‫استمري بالضحك.‬
‫أنا لا أحبه!‬
‫لو أنه جاء إلى هنا،‬
‫لكنت جعلته صديقاً لي.‬
‫يا لحظه السيئ!‬
‫هل انتهيت؟‬
‫أيمكنني أنا أيضاً التحدث مع الغيوم الآن؟‬
‫ستصبح عظيماً بالفعل يوماً ما.‬
‫"لي حق فيك‬
‫قلبي مرتبط بقلبك‬
‫لا يمكنني العيش بدونك‬
‫أخبريني ماذا أفعل‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫أحتاج إليك يا فتاتي‬
‫لن أتركك أبداً! أحتاج إليك يا فتاتي‬
‫لن أتركك أبداً‬
‫من طلوع الشمس إلى غروبها‬
‫سأقضي الوقت بين ذراعيك‬
‫ابقي وجهك أمام عينيّ‬
‫وسأبقيك ساكنة في قلبي‬
‫عيناك الساحرتان لا يمكنني العيش بدونهما‬
‫هل لي أن أرتشفهما؟ أصبحت مخموراً بك‬
‫لا يمكنني مقاومة سحرك! سأنسى العالم بأكمله‬
‫يا فتاتي، كل مرة أراك فيها‬
‫يزداد خفقان قلبي وقلقي!‬
‫لم يحدث لي هذا من قبل‬
‫أتساءل كيف حدث‬
‫أحتاج إليك يا فتاتي! لن أتركك أبداً‬
‫احتفظت بلحظاتي لأجلك‬
‫منحتك قلبي بدون مقابل‬
‫عيناك تجذب عينيّ‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫أحتاج إليك يا فتاتي‬
‫لم يحدث لي هذا من قبل‬
‫أتساءل كيف حدث‬
‫أحتاج إليك يا فتاتي‬
‫لن أتركك أبداً!"‬
‫هذا عزيز على قلبي حقاً.‬
‫لا تنزعه أبداً.‬
‫أعطاني إياه والدي.‬
‫لقد تجاوزت حدودك.‬
‫هذا ليس فندقاً.‬
‫اسمع أيها المعلم.‬
‫لم آتِ إلى هنا بملء إرادتي.‬
‫ومع أنني مستعد للتعلم، إلا أنك لم تعلمني.‬
‫ولن أفعل مطلقاً.‬
‫لا أريد تعلم هذا الهراء أيضاً.‬
‫"الشاولين" لديهم أفضل فنون القتال.‬
‫الصينيون مشهورون في كل العالم.‬
‫سأذهب إلى هناك وأتعلم.‬
‫انتظر.‬
‫واسمع.‬
‫في عام 1542، اتجه "اللورد بوذا"‬
‫من "الهند" إلى "الصين".‬
‫وقد وضع الأساس لما يُدعى بـ"معبد شاولين".‬
‫وعلّم تقنيات أذرع "بوذا"‬
‫الثمانية عشر للرهبان هناك.‬
‫وهي جزء من تقنيات "أدافوكل" المستخدمة‬
‫في فن "الكلاري" الخاص بنا.‬
‫ولآلاف السنين...‬
‫كانت تُمارس على أنها‬
‫"أسلوب فاداكان" للـ"كالاريباياتو".‬
‫لكنك لا تدرك الأمر.‬
‫هل عدت إلى وعيك؟‬
‫نعم.‬
‫عندما يستيقظ الغزال صباحاً في الأدغال،‬
‫يفكر...‬
‫لو أنه لم يركض بكل قوته، فسيموت.‬
‫وفي الصباح ذاته، يستيقظ الأسد ويفكر...‬
‫لو أنه لم يركض بكل قوته، فسيموت من الجوع.‬
‫سواء كنت غزالاً أم أسداً، فعليك أن تركض.‬
‫لا يوجد فرق كبير... بين المتمرد والجندي.‬
‫الدافع هو الذي يجعل من المرء‬
‫متمرداً أو جندياً.‬
‫كن متمرداً.‬
‫لكن فقط لأجل هدف ما.‬
‫أتريد مواصلة التدريب أم العودة؟‬
‫ومتى بدأنا بالتدريب أصلاً؟‬
‫بدأ تدريبك منذ أول يوم لك.‬
‫"هيا انهض الآن‬
‫املأ أعصابك بالشغف‬
‫لا يوجد ما هو سهل هنا‬
‫شق طريقك الخاص‬
‫ابذل جهدك وأخرج ما بداخلك‬
‫لا توقف، لا تعب هنا‬
‫لو رغبت بالفوز هنا‬
‫تأهب‬
‫استعد للقتال‬
‫استعد للقتال!"‬
‫أنت.‬
‫- أنت جيد يا رجل.‬
‫- شكراً جزيلاً يا سيدي.‬
‫لا تدعني سيدي، اسمي "راغاف".‬
‫استمر. يوماً ما سأدعوك إلى "بانكوك".‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫"سيا"، أيبدو هذا مميزاً؟‬
‫إنه للمعلم.‬
‫إنه رائع.‬
‫"سوبو"، هيا، قم بهذا.‬
‫ما ثمنها؟‬
‫- 10 روبيات.‬
‫- حسناً. لقد سقطت.‬
‫وجاء ذلك الأحمق إلى هنا أيضاً.‬
‫أبي!‬
‫أبي؟‬
‫- أهذا والدك؟‬
‫- نعم.‬
‫اذهبي!‬
‫"روني"...‬
‫- قريبي يسكن في الطابق الثالث.‬
‫- ذلك الطابق؟‬
‫تلك النافذة...‬
‫- مرحباً يا عمي.‬
‫- أين ذهبت حبيبتك؟‬
‫كان يجدر بك أن تعرفني عليها. ألست عمك؟‬
‫في المرة القادمة بالتأكيد. آسف.‬
‫- هلا نشرب البيرة؟‬
‫- لقد توقفت عن الشرب.‬
‫ماذا لو شربت أنا على حسابك؟‬
‫إذن... كيف هي حبيبتك؟‬
‫- هل قبّلتها أم لا؟‬
‫- دع الأمر.‬
‫- لمَ عليّ إخبارك؟‬
‫- وماذا في ذلك؟‬
‫لا داعي للخجل.‬
‫أخبرني.‬
‫سأكون سعيداً لو قبّلتها بالفعل.‬
‫لقد فعلتَها، أليس كذلك؟‬
‫أجل.‬
‫أنا سعيد حقاً.‬
‫- عليك أن تشتري لي زجاجتين من البيرة.‬
‫- كل ما أحتاجه هو مباركتك.‬
‫دائماً.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هذه الخواتم النسائية لا تجلب الحظ. انزعه.‬
‫أتريد الزواج بها؟‬
‫- نعم.‬
‫- متى؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫- لا تفكر حتى في ذلك.‬
‫لم تدفع لي.‬
‫اغرب عن وجهي!‬
‫هذا ليس تهديداً،‬
‫بل مجرد نصيحة من شخص يكبرك سناً.‬
‫ألم تتحدث دائماً عن قصص العشاق؟‬
‫وماذا حدث في نهاية تلك القصص؟‬
‫تنحَّ جانباً.‬
‫هيا تحرك. عليّ أن أذهب.‬
‫سأتزوج "سيا" فقط.‬
‫حتى لو اضطررت لأن أتخلص منه إلى الأبد.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫تحياتي يا سيدي.‬
‫تتخلص منه إلى الأبد؟‬
‫هل ستقتله؟‬
‫أبي، إني أحب تلك الفتاة.‬
‫يمكنك أن تنتصر على غيرك بقوتك‬
‫وتجعله ينحني.‬
‫لكن لا تبحث عن الحب بالقوة.‬
‫لن أسمح بهذا الظلم ما دمتُ حياً.‬
‫آسف يا أبي.‬
‫لقد حددت موعد زواجك.‬
‫حسناً.‬
‫يجب أن نذهب إلى "مانغلور" غداً‬
‫من أجل الصلاة.‬
‫شكراً جزيلاً لك.‬
‫"روني"، تعال معنا.‬
‫- "راغاف" يطلب حضورك.‬
‫- "راغاف"!‬
‫أنا؟ أمهلني 5 دقائق فقط‬
‫حتى ينتهي الصبي من تناول المثلجات.‬
‫وماذا سنفعل حتى ذلك الحين؟‬
‫نلعب كرة الطائرة؟‬
‫قرر أنت.‬
‫آسف.‬
‫- لا تلمس الصبي.‬
‫- آسف.‬
‫إنه خطئي. أرجوك.‬
‫أنا آسف.‬
‫إلى اللقاء يا عزيزي.‬
‫تناول مثلجاتك ثم الحق بنا بسرعة.‬
‫"سوبو"، انتظروا!‬
‫"سوبو"!‬
‫هيا!‬
‫"سوبو"، لا تبكِ.‬
‫لا يا "سوبو"، أنا هنا.‬
‫أتريد الطفل؟‬
‫تعال يا "سوبو".‬
‫اتركه.‬
‫لا.‬
‫"سوبو"!‬
‫انظر هنا! أتريد الطفل؟‬
‫هل أتركه؟‬
‫هنا... انظر.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنت بخير؟‬
‫إنك صغير، وستظل دائماً صغيراً.‬
‫لن يضاهيني أحد مطلقاً.‬
‫والآن سينتهي هذا القتال بموتك.‬
‫"راغاف"!‬
‫ما سبب هذا القتال؟‬
‫- ما الأذى الذي ألحقه بك الصبي؟‬
‫- أنت السبب. لقد ارتكبت خطأً...‬
‫بدخولك حياة "سيا".‬
‫- "سيا"؟‬
‫- أجل. إني أحبها.‬
‫- لكنها تحبني.‬
‫- النساء تحب القوة فقط.‬
‫لا يمكنك حتى حماية نفسك،‬
‫فكيف لك أن تحميها؟‬
‫إني مستعد للموت من أجلها.‬
‫إن كنت مستعداً لذلك أيضاً، فلتتقدم.‬
‫هيا!‬
‫انتهى أمرك!‬
‫لمَ العجلة؟‬
‫لقد بدأت للتو.‬
‫حسناً، لا تخافي.‬
‫إنه مكان جديد.‬
‫حياة جديدة. يمكنني تفهم الأمر.‬
‫أنا لست من تظن.‬
‫عندما تسنح لي الفرصة...‬
‫سأقتلك.‬
‫هذا ما أحبه فيك.‬
‫أنت مختلفة.‬
‫أعترف بأنني دخلت متأخراً جداً في حياتك.‬
‫وهذا لا يعني أنني مخطئ.‬
‫حسناً، لا تخافي.‬
‫لن ألمسك... قبل زواجنا.‬
‫زواج؟‬
‫بك؟‬
‫أتمنى أن تكون قد قرأت ملحمة "راميانا".‬
‫كنت ستعرف أن هذا مستحيل.‬
‫القصص تتغير مع الزمن.‬
‫وأجل، هذه مدينتي.‬
‫لا تأملي بأن يأتي أحد لإنقاذك.‬
‫"(الهجرة)‬
‫(تايلند)"‬
‫أحبك.‬
‫"عيناك تملك رونقاً فريداً‬
‫أنفاسك كالريح‬
‫تجعل قلبي يحلّق بعيداً‬
‫عيناك تملك رونقاً فريداً!"‬
‫أنت، ماذا تفعل؟‬
‫أنظف سيارة الأجرة الخاصة بي.‬
‫هذه ليست سيارتك.‬
‫ألم تسحبي فرامل اليد؟ السيارة تتحرك.‬
‫مهلاً.‬
‫لا.‬
‫إنه أعمى.‬
‫- أترغب بسحب رخصتك؟‬
‫- أعمى؟‬
‫هل أنت أعمى؟ دعني أعانقك.‬
‫- تعانقينني؟‬
‫- أجل، أعانقك.‬
‫آسفة.‬
‫"جاكي ماكي"، هل فعلتُ لها‬
‫- ما يجعلها تعانقني؟‬
‫- يا نسيبي، فكر بشأن أختي.‬
‫لهذا تحديداً عانقتها.‬
‫لا ترى شيئاً ومع ذلك تعرف مكان وجهي.‬
‫اليوم عيد الحب.‬
‫لقد ذهبت.‬
‫ذهبت؟‬
‫حسناً، على الأقل نظفت سيارتي.‬
‫- يا نسيبي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هناك مسافر قادم.‬
‫- مسافر؟‬
‫أجل.‬
‫- أهو هندي؟‬
‫- لا يبدو كذلك.‬
‫- أيتبول في الأحراش؟‬
‫- أيحدق بالفتيات؟‬
‫- لا يبدو كذلك.‬
‫- إذن...‬
‫- إذن لا بد أنه إيطالي.‬
‫إن كان إيطالياً، فلن يشك بنا.‬
‫يا نسيبي، إنه وسيم، وسترته سوداء.‬
‫وجه فاتح، وسترة سوداء. أنت إيطالي.‬
‫شارع "تشانكينغ".‬
‫يقول شارع "تشانكينغ".‬
‫فكر بشأن أختي.‬
‫هيا.‬
‫أعتمد عليك في إرشادي يا "جاكي ماكي"!‬
‫شهيقان إلى الأمام،‬
‫ثم نصف درجة إلى اليمين...‬
‫- وبعد ذلك 10 أنفاس في خط مستقيم.‬
‫- شهيقان إلى الأمام.‬
‫درجتان ونصف إلى اليسار.‬
‫10 أنفاس إلى الأمام.‬
‫واصل السير.‬
‫واصل لمدة 10 أنفاس.‬
‫أجب على الهاتف يا عزيزي.‬
‫ما الغاية من ذلك؟ لا بد أنهم الدائنون.‬
‫- ماذا لو كانت أختك؟‬
‫- لماذا قد تتصل أختي؟‬
‫لقد أصبحتَ خالاً مؤخراً.‬
‫أنت لم تذهب للمنزل منذ سنتين،‬
‫فكيف سيكون لديك أطفال؟‬
‫- اصمت.‬
‫- اصمت أنت أيها الأعمى.‬
‫اشتمني بالهندية إن أردت‬
‫وإلا سيشك الإيطالي بنا.‬
‫لا أشك بأحد على الإطلاق.‬
‫"جاكي ماكي"، إنه يتحدث الهندية.‬
‫أنت هندي؟‬
‫أرجوك، لا تشتكي للشرطة بشأننا.‬
‫إنه يملك رخصة قيادة، لكنه لا يرى.‬
‫وأنا أرى، لكنني لا أستطيع القيادة.‬
‫قل شيئاً يا نسيبي.‬
‫ماذا بوسعي أن أقول؟ أنا في ورطة كبيرة.‬
‫أحدهم يحتفظ بجواز السفر الخاص بي كضمان.‬
‫حتى سيارتي تم رهنها.‬
‫أنا غارق في القروض،‬
‫ولم أرَ زوجتي وأطفالي منذ سنتين.‬
‫كل ما أريده هو العودة إلى "الهند".‬
‫هذا كل شيء.‬
‫- اسمع، ليس لدي وقت.‬
‫- ليس لديك وقت؟‬
‫إذن، فانظر إلى الترس الخارق.‬
‫لن تجد سائقاً مثلي في "بانكوك".‬
‫أرشدني يا عزيزي.‬
‫- يا نسيبي، 8 أنفاس إلى الأمام.‬
‫- 8 أنفاس إلى الأمام.‬
‫- 4 درجات إلى اليمين.‬
‫- 4 درجات إلى اليمين!‬
‫- 5 أنفاس إلى الأمام.‬
‫- 5 أنفاس إلى الأمام!‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫واصل التقدم.‬
‫- درجتان إلى اليسار. توقف!‬
‫- يحيا "هانومان".‬
‫أتممت رحلة 40 دقيقة في 30 دقيقة.‬
‫بحذر.‬
‫أحب سيارتي.‬
‫- لقد أغلق الباب بقوة مجدداً.‬
‫- وقد أعطانا بقشيشاً جيداً يا نسيبي.‬
‫- يا نسيبي.‬
‫- نعم.‬
‫- إلى متى سنستمر هكذا؟‬
‫- قدر المستطاع.‬
‫سأقود سيارتي هكذا إلى أن أعود إلى "الهند".‬
‫- من هذا؟‬
‫- إنه الإيطالي.‬
‫لمَ عاد؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫- أتريد كسب المزيد من المال؟‬
‫- كيف؟‬
‫كم؟‬
‫- أكثر بـ10 أضعاف.‬
‫- أجل، أريد.‬
‫- هيا بنا إذن.‬
‫- حسناً.‬
‫"لون"!‬
‫هيا!‬
‫هيا، افعلها.‬
‫رائع!‬
‫بطل الليلة هو "لون".‬
‫أيريد أحدكم أن يتحدى "لون"؟ أيوجد أحد؟‬
‫راهن عليّ بكل ما تملك.‬
‫يا نسيبي، ماذا قال؟‬
‫قال أنه سيقاتل ويكسب.‬
‫لنراهن بكل ما نملكه.‬
‫لدينا منافس جديد.‬
‫راهن أنت أيضاً.‬
‫منافس جديد سيتحدى "لون".‬
‫- كم يبلغ طول الإيطالي؟‬
‫- قرابة متر و80 سم.‬
‫متر و80 سم.‬
‫- والشخص الآخر؟‬
‫- قرابة المترين!‬
‫متران!‬
‫إذن راهن بكل ما نملك على الشخص الآخر.‬
‫سنكسب اليوم بالتأكيد.‬
‫حسناً، ليبدأ القتال.‬
‫لقد سقط.‬
‫لقد سقط!‬
‫"ما يُؤخذ بالقوة!‬
‫ما يُؤخذ بالقوة..."‬
‫أيها الإيطالي!‬
‫لقد تخلى عن حياته من أجلنا.‬
‫"جاكي ماكي"! أين أنت؟‬
‫أين الشخص الآخر؟ من هذا؟‬
‫شكراً لأنك جعلتنا نكسب‬
‫ونتمكن من العودة إلى "الهند".‬
‫لا تعد بنا هكذا! دعنا نستمتع بالعرض.‬
‫هؤلاء الرجال أفسدوا متعتنا.‬
‫- يا نسيبي.‬
‫- نعم.‬
‫- سقط ذو المترين.‬
‫- هذا رائع.‬
‫سقط ذو المترين؟‬
‫أوقف اللقطة!‬
‫- نخبك.‬
‫- أي نخب؟‬
‫خسرنا كل شيء وأنت تحتفل.‬
‫أترى كيف نعيش أيها الإيطالي؟‬
‫أخي، ابقَ هنا من أجلنا.‬
‫قاتل مرة أخرى غداً حتى نتمكن من العودة‬
‫إلى "الهند". أتوسل إليك.‬
‫في هذا الاتجاه.‬
‫لمَ لا تنضم إلي في التوسل أيضاً؟‬
‫- أرجوك.‬
‫- أجل.‬
‫- قاتل لأجلنا.‬
‫- أرجوك.‬
‫- نريد العودة إلى "الهند".‬
‫هلا نحرقه بنفس النيران أيضاً؟‬
‫ذلك سيجعله بطلاً في عينيّ "سيا".‬
‫لكن علينا أن نفعل شيئاً.‬
‫سيتولى الأمر شخص آخر.‬
‫لم أستمع لأي أحد طوال حياتي.‬
‫تمردتُ على كل شيء.‬
‫لكنك حولت هذا المتمرد إلى إنسان.‬
‫لذلك أعدك...‬
‫بأنني سأواصل بكل ما علمتني إياه.‬
‫لن أتخذ أي خطوة خاطئة...‬
‫من شأنها أن تشوه سمعتك.‬
‫لا يمكنني أن أرد لمعلمي معروفه أبداً.‬
‫لكنني سأحاول.‬
‫يوماً ما سيعرف العالم بأكمله...‬
‫عن هذا الفن في "الهند"...‬
‫والمعلم العنيد...‬
‫الذي لا ينام مطلقاً...‬
‫ولا يدع تلامذته ينامون.‬
‫ما الأمر؟‬
‫أنت رهن الاعتقال.‬
‫لقد ضربت رجالاً في الشوارع.‬
‫وعرضتهم للخطر عند محطة الوقود.‬
‫- اصطحبوه إلى السيارة.‬
‫- هيا!‬
‫- أفقدت عقلك؟‬
‫- إنها الحقيقة يا "سيا".‬
‫والدك و"راغاف" خططا لكل شيء.‬
‫لماذا قد يفعل شيئاً كهذا؟‬
‫كي يفرقنا!‬
‫لو أراد أن نفترق،‬
‫ما كان سيدفع كفالتك يا "روني".‬
‫لا تصدقينني إذن.‬
‫أظن أنه نجح في خطته.‬
‫يا لهذا التفكير المنحط...‬
‫كان عليّ أن أفهم ذلك من قبل.‬
‫لن تفهم مطلقاً رابط الأب وابنته.‬
‫بمرور الوقت، ستدركين الأمر...‬
‫سيكون الوقت متأخراً.‬
‫لقد اتخذت قراري.‬
‫سأمضي إلى الأمام،‬
‫في الطريق الذي أراني إياه المعلم.‬
‫سيغادر قطاري في الـ6 صباحاً.‬
‫إن جئت لرؤيتي...‬
‫فسأعرف أنك تحبينني كما أحبك.‬
‫وإلا...‬
‫وإلا ماذا؟‬
‫لم أفكر في ذلك بعد.‬
‫- "آثار قدميك في طريقي...‬
‫- "روني"!‬
‫...قالت لي‬
‫- قالت لي...‬
‫- "روني"!‬
‫...أنفاسك تختلط بأنفاسي‬
‫- قالت لي!"‬
‫- لا تبكي هكذا يا عزيزتي.‬
‫والدك ذهب ليشرح له الأمر.‬
‫سيتم توضيح سوء الفهم.‬
‫جدتك على حق يا عزيزتي.‬
‫لا تبكي، كل شيء سيكون على ما يرام.‬
‫"روني" ليس رجلاً سيئاً.‬
‫اسمعيني يا عزيزتي.‬
‫ثمة سبب آخر لا نعرفه بالتأكيد.‬
‫والدك ليس قديساً.‬
‫أنا هنا، لا تقلقي.‬
‫أنا وأمك سنتولى أمر "روني".‬
‫تحلي بالإيمان.‬
‫كل شيء سيكون بخير.‬
‫فقط توقفي عن البكاء الآن.‬
‫أبي.‬
‫يا إلهي، ماذا حدث؟‬
‫أنت تنزف!‬
‫"كورانا" ما يزال حياً. أنا بخير.‬
‫اذهبي إلى الداخل.‬
‫يا إلهي!‬
‫أمي... أنا بخير.‬
‫هيا يا "كوسم"، لندخل.‬
‫- من فعل هذا بك؟‬
‫- دعي الأمر يا عزيزتي.‬
‫من فعل ذلك؟‬
‫- "روني".‬
‫- "روني"؟‬
‫كنت فقط أشرح له أنه أساء الفهم.‬
‫أخبرته بأن يأتي ويتحدث معك.‬
‫لكنه ضربني يا عزيزتي.‬
‫وأخبرني بأنني طماع، ومخادع، ووضيع‬
‫وغيرها الكثير من الصفات.‬
‫ثم رمى هذا الخاتم في وجهي!‬
‫"روني" كان غاضباً للغاية يا عزيزتي.‬
‫"راغاف" يلاحقنا، والآن هذا الفتى أيضاً.‬
‫كل شيء سيكون على ما يرام يا عزيزتي.‬
‫لا شيء سيكون على ما يرام.‬
‫والآن لن نبقى هنا.‬
‫سنغادر هذه المدينة غداً.‬
‫"هناك ما يشبهك‬
‫في هذه الدموع المنهمرة على وجهي‬
‫ما كنتُ ضعت فيها‬
‫لو أنك كنتِ هنا‬
‫ما كنت بكيت‬
‫لو أنك كنت هنا‬
‫ما كنت بكيت!"‬
‫- افتح الباب.‬
‫- من هناك؟‬
‫من هناك؟‬
‫- من؟‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- أعتقد أنهم جاؤوا.‬
‫- من؟‬
‫- من هم؟‬
‫- الفئران.‬
‫- خرجت من جحورها.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- افتحوا.‬
‫- لنجعلهم يركضون.‬
‫اركض.‬
‫إلى أين؟‬
‫اقبضوا عليهم!‬
‫- العصابة تلاحق الإيطالي.‬
‫- لماذا يلاحقوننا نحن؟‬
‫إنهم مجرمون! اركض!‬
‫اركض.‬
‫هيا! من هنا.‬
‫لنأخذ السيارة.‬
‫- إلى أين؟‬
‫- شهيقان إلى الأمام.‬
‫هيا.‬
‫إلى الأمام يا نسيبي.‬
‫إلى الأمام!‬
‫العصابة خلفنا.‬
‫توقف عن العبث.‬
‫هناك سلة أمامك. اقفز!‬
‫سلة... سأقفز!‬
‫- يا نسيبي، التفاف حول الطاولة!‬
‫- حول الطاولة! الآن؟‬
‫إلى اليسار!‬
‫اركض إلى الأمام. إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫تناولوا بعض الملفوف.‬
‫سأشركك في "الأولمبياد".‬
‫إلى الأمام يا نسيبي!‬
‫أي أمام؟ لن أركض أكثر.‬
‫على أي حال، الأرض هنا...‬
‫ها أنت يا "سوكي".‬
‫كنت أتحدث في الاتجاه الآخر.‬
‫"سوكي".‬
‫أخي.‬
‫لا يسعني الركض أكثر.‬
‫فلتجد من يحملني. ربما عمتك أو شخص ما.‬
‫وردد تلك الأغنية الحزينة...‬
‫"ما يُؤخذ بالقوة!‬
‫ما يُؤخذ بالقوة!‬
‫ما يُؤخذ بالقوة..."‬
‫يبدو صوتك مختلفاً للغاية.‬
‫أتجرؤ على ضرب صهرك؟‬
‫ليس الجميع مثل "سوكي".‬
‫اركض إلى الأمام. شهيقان إلى الأمام.‬
‫لم يعد لدي نفس للركض...‬
‫إلى اليمين.‬
‫- أين المقاتل الهندي؟‬
‫- أنا هنا.‬
‫أين "بيجو"؟‬
‫أين هو؟‬
‫"ميدان كت 24".‬
‫"بيجو".‬
‫يا إلهي! "بيجو".‬
‫"روني"، أنت هنا؟‬
‫أين "سيا"؟‬
‫اسمع، ما تفعله الآن هو خطأ كبير.‬
‫- "بيجو".‬
‫- مهلاً!‬
‫أين "سيا"؟‬
‫اسمعني.‬
‫"راغاف" ليس مجرماً عادياً.‬
‫لا يمكن لأحد حتى التفكير في الوصول إليه‬
‫ما لم يسمح هو بذلك.‬
‫أتفهمني؟‬
‫انتظر، لحظة. تريد أن تعرف، أليس كذلك؟‬
‫سأخبرك بكل شيء.‬
‫مدخل بناية "راغاف" يحرسها مسلحون...‬
‫وبها أجهزة لكشف المعادن‬
‫والتصوير بالأشعة السينية.‬
‫ما يعني أنه لا يمكن حتى لإبرة أن تدخل.‬
‫دخول المصاعد يتم بواسطة بصمة الإصبع.‬
‫جيش "راغاف" الخاص ينتشر في كل طابق.‬
‫قتلة محترفون، ومبارزون...‬
‫خبراء في الدفاع عن النفس!‬
‫يحضر "راغاف" المقاتلين من "الهند"‬
‫ويعرّضهم للقتل هنا.‬
‫وحتى لو تمكن أحدهم من تجاوزهم‬
‫فإنه قبل أن يصل إلى "راغاف"،‬
‫عليه مواجهة "يونغ".‬
‫"يونغ" ليس إنساناً طبيعياً،‬
‫بل آلة قتل مستوردة من "الصين".‬
‫وفوق كل ذلك، يوجد منزل "راغاف"‬
‫في الطابق الأخير‬
‫حيث يحتجز "سيا".‬
‫وعدتك ألا ألمسك قبل أن نتزوج.‬
‫أنا آسف.‬
‫توقفي!‬
‫اتركني.‬
‫هيا المسني.‬
‫"سيا"؟‬
‫"سيا"، أنت بخير؟‬
‫"سيا".‬
‫"سيا"، لا. اطلبوا الإسعاف.‬
‫مرحباً!‬
‫نعم يا "راغاف".‬
‫ماذا؟‬
‫سآتي حالاً.‬
‫"راغاف" نقل "سيا" إلى المستشفى.‬
‫أي مستشفى؟‬
‫- اسمعني يا "روني"، لا يمكنني إخبارك.‬
‫- "بيجو"، أرجوك.‬
‫لا أملك الكثير من الوقت.‬
‫- أرجوك.‬
‫- أي مستشفى؟‬
‫اسمع يا "روني"، أتوسل إليك.‬
‫لا يسعني قول المزيد.‬
‫قد يقتلني "راغاف" ويقتل عائلتي.‬
‫- لا!‬
‫- "روني"، اسمعني.‬
‫- "روني"، لا.‬
‫- لا.‬
‫- أتوسل إليك يا "روني".‬
‫- لا!‬
‫توقف يا نسيبي.‬
‫توقفت.‬
‫انتظر اتصالي.‬
‫بلطف. أنا أحب سيارتي.‬
‫حتى هو أيضاً يحاول تحطيم سيارتي.‬
‫دعه يجلس هنا، وأنا سأستلقي مكانه.‬
‫"وحدة العناية المركزة"‬
‫أخي؟‬
‫"يونغ"، ما الذي تفعله بحق الجحيم؟‬
‫سيدي، في الحقيقة،‬
‫إن أخاه لا يجيب على الهاتف.‬
‫لذلك يشعر بالقلق.‬
‫- أين "بيجو"؟‬
‫- إنه في طريقه إلى هنا يا سيدي.‬
‫حان وقت الدواء.‬
‫- "أخي"؟‬
‫- أين أنت بحق الجحيم؟‬
‫- أنا في السيارة.‬
‫- في السيارة؟‬
‫- محبوس.‬
‫- محبوس؟‬
‫- من قِبل الهندي.‬
‫- الهندي؟‬
‫حسناً، لا تتحرك. ولا تغلق الخط. سآتي إليك.‬
‫لنذهب.‬
‫سيدتي.‬
‫سيدتي؟‬
‫من أنت؟ سأتصل بالأمن فوراً.‬
‫"مستشفى كاناكورن"‬
‫"كيم". افتح الصندوق. "كيم"؟‬
‫- يا أنتما.‬
‫- واصلي التحرك.‬
‫توقفا.‬
‫استديرا.‬
‫انزعا القناع.‬
‫لقد وصلتَ إلى هذا الحد،‬
‫ولكن كيف ستتمكن من الخروج الآن؟‬
‫انتهت اللعبة.‬
‫قلتها سابقاً وسأقولها مرة أخرى:‬
‫لقد بدأت للتو.‬
‫مهلاً.‬
‫- لا...‬
‫- تقدم خطوة أخرى وسأقضي عليها.‬
‫لا تفعل. أبعد السلاح. أبعده.‬
‫هذا لا يشكل فرقاً بالنسبة لي.‬
‫- ألقوا أسلحتكم.‬
‫- حسناً.‬
‫- أنت أيضاً، ألقِ سلاحك.‬
‫والآن، لا تتحركوا.‬
‫هيا.‬
‫"سيا".‬
‫أيها الهندي.‬
‫توقف.‬
‫بحذر! أحب سيارتي.‬
‫هيا انطلق، بسرعة.‬
‫أطلق النار عليه!‬
‫هل دهست كلباً؟‬
‫قل شيئاً.‬
‫لا، لا تطلق النار.‬
‫- افتح الصندوق.‬
‫- افتحه يا نسيبي.‬
‫توقف. لا تطلق النار.‬
‫"كيم".‬
‫"كيم"!‬
‫لا!‬
‫لا داعي للقلق.‬
‫لقد قمت بترتيب كل شيء.‬
‫سيأخذك القارب إلى "كرابي".‬
‫اتصلت بـ"فيبو". سيأتي لمقابلتك.‬
‫إنه هندي، ويدير منتجعاً.‬
‫سيمنحك جواز سفر.‬
‫اسمعيني...‬
‫"سيا".‬
‫نعم.‬
‫لا أعلم إن كنت سأعود إلى "الهند".‬
‫ولا أدري إن كنت سأرى عائلتي.‬
‫- "سيا"، لا تتركي هذه اليد مطلقاً.‬
‫- يا نسيبي.‬
‫قائد القارب يريد المغادرة الآن.‬
‫لا بأس.‬
‫حظاً طيباً.‬
‫في هذا الاتجاه.‬
‫في هذا الاتجاه!‬
‫حظاً طيباً.‬
‫ما الأمر؟‬
‫إلى من تتحدث؟‬
‫- عادت السيدة من منتصف الطريق.‬
‫- "سيا".‬
‫لمَ عدتي؟‬
‫ما هذه؟‬
‫إنها... قيّمة.‬
‫ستتحقق جميع أحلامك بالتأكيد.‬
‫"سيا".‬
‫شكراً لك.‬
‫انطلقي!‬
‫"آثار قدميك في طريقي‬
‫قالت لي‬
‫أنفاسك تختلط بأنفاسي!‬
‫هناك ما يشبهك‬
‫في هذه الدموع المنهمرة‬
‫ما كنتُ ضعت فيها‬
‫لو كنتِ هنا‬
‫ما كنت بكيت‬
‫لو كنت هنا‬
‫ما كنت بكيت!"‬
‫ستكونين كطير حر غداً.‬
‫لم أتوقع مجيئك.‬
‫وحتى أنا لم أتوقع الكثير من الأشياء.‬
‫آسف.‬
‫على ماذا؟‬
‫كنت مضطراً لأن أريك وجهي مجدداً.‬
‫لم أرسل لك دعوة.‬
‫على أي حال، شكراً.‬
‫على ماذا؟‬
‫لم آتِ لشيء يربط بيننا.‬
‫لقد تلقيت أجراً مقابل ذلك.‬
‫كنت أعرف أنك ستصبح عظيماً يوماً ما.‬
‫لكن تذكر شيئاً واحداً.‬
‫أنا لست بحاجتك.‬
‫كان بإمكاني الهرب بنفسي.‬
‫أعلم أنك كنت ستهربين بعيداً.‬
‫"روني".‬
‫"لم أستطع العيش لحظة‬
‫بعد افتراقي عنك! أتسمعينني؟‬
‫كان قلبي غاضباً بدونك‬
‫والآن عندما عدنا تغير حاله!‬
‫أنا غارق في حبك‬
‫أنا مِلك لك‬
‫لم أعد مِلكي أنا! أصبحت مِلكك أنت‬
‫أنا مفتونة بك‬
‫أنا مِلك لك‬
‫لم أعد مِلكي أنا! أصبحت مِلكك أنت‬
‫مِلكك أنت‬
‫مِلكك أنت!‬
‫اللحظة التي أقضيها معك‬
‫أشعر فيها بالحياة!‬
‫عندما امتلكتك، امتلكت كل شيء!‬
‫لم يعد لدي رغبات أخرى‬
‫اللحظة التي أقضيها معك‬
‫أشعر فيها بالحياة!‬
‫عندما امتلكتك، امتلكت كل شيء!‬
‫لم يعد لدي رغبات أخرى!‬
‫أنا لك وحدك‬
‫لا قيمة لي بدونك‬
‫لم أعد مِلكي أنا! أصبحت مِلكك أنت‬
‫مِلكك أنت‬
‫مِلكك أنت!"‬
‫"روني"!‬
‫دعوني.‬
‫كنتَ مجرد تلميذ في الأكاديمية.‬
‫أنسيت الفرق بين الخليفة والمدعي؟‬
‫حب "سيا" هو نقطة ضعفي.‬
‫لم أكن وحشاً‬
‫والآن أصبحت كذلك.‬
‫يجب أن يموت.‬
‫اقضوا عليه الآن.‬
‫"روني".‬
‫وهذا لأجل زوجتي أيها القاتل.‬
‫لا!‬
‫"تحجرت قدماي كالأرض‬
‫ما الذي بلل عينيّ؟‬
‫قلتَ إن القلب هو موطن الإله‬
‫فلماذا تركتني مثل الغريبة إذن؟‬
‫هناك ما يشبهك‬
‫في هذه الدموع المنهمرة على وجهي‬
‫ما كنتُ ضعت فيها‬
‫لو أنك كنتِ هنا‬
‫ما كنت بكيت‬
‫لو أنك كنت هنا‬
‫ما كنت بكيت!"‬
‫اسمعي، إنه ميت.‬
‫ما حدث حتى الآن...‬
‫لم يكن لطيفاً.‬
‫لكن عليك نسيانه.‬
‫لنبدأ حياة جديدة.‬
‫أعدك...‬
‫بأنني سأغمرك بالحب.‬
‫اقبلي الزواج مني بإرادتك‬
‫وإلا سأرسلك للقائه في العالم الآخر.‬
‫لن يكون عليّ الذهاب للقائه‬
‫فهو آتٍ إلى هنا.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫آتٍ إلى هنا.‬
‫متى؟‬
‫لماذا يا "بيجو"؟‬
‫لماذا؟‬
‫لأنه على حق.‬
‫صراعي ليس معك، بل مع "راغاف".‬
‫هناك دخيل في المبنى.‬
‫سأكافئ من يتمكن من قتله.‬
‫أهلاً بك يا "روني".‬
‫لنقضِ وقتاً ممتعاً.‬
‫"سيا".‬
‫"يونغ".‬
‫اقتلهما.‬
‫لقد قتلت أخي أيها الهندي.‬
‫تظن بأنك تستطيع القتال؟‬
‫نحن نقاتل...‬
‫قتال الصينيين.‬
‫آسف.‬
‫الأشياء الصينية لا تدوم طويلاً.‬
‫واحد منا فقط سيخرج حياً.‬
‫إما أنا أو هو!‬
‫يمكنك العودة الآن.‬
‫بضعة شهور من التمرين لا تجعل منك بطلاً.‬
‫يتطلب الأمر سنوات.‬
‫ثمة فرق بين الخيول والحمير.‬
‫هيا. قاتل.‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫مَن البطل الآن؟‬
‫لقد قتلتُ أبي من أجل "سيا".‬
‫أنت لا شيء.‬
‫إنه حي.‬
‫ما زال يجري في عروقي.‬
‫أنت من لحمه ودمه‬
‫ولكنني أنا الذي يملك موهبته.‬
‫حقاً؟‬
‫ألهذا سقطت أرضاً‬
‫بينما أقف أنا على قدميّ؟‬
‫لمَ العجلة؟‬
‫لقد بدأت للتو.‬
‫مستعد لهذا؟‬
‫ترجمة "اسم" صلاح حسن‬